Pues para mi gente, soy libre, una boricua en Gaza, sigo vivo y aquí hay un par de updates.
Las fuerzas sionistas de ocupación a salir de la ciudad de Gaza y diferentes partes de Gaza
dejaron juguetes y comida enlatada que eran explosivos, o sea, bombas cubiertas
bajo o dentro de los juguetes o comida enlatada.
Además, las fuerzas sionistas de ocupación están ocupando 58% de la franja de Gaza todavía.
El primer día después del alto al fuego, ellos bombardearon a Jabalia, entonces rompieron el cese al fuego,
que no es nada diferente porque ellos nunca han respetado los cese al fuego ni en Palestina,
ni en Lebanon, Siria o Jordania, o Cisordania.
Y además de eso, las fuerzas sionistas de ocupación han destruido 85% de la máquina,
la máquina de los gazetíes que ellos tenían para reconstruir.
Y no están dejando entrar la máquina necesaria para empezar un proceso de reconstruir a Gaza,
que es el derecho de los palestinos después de esta limpieza étnica y genocidio que sigue.
Y es importante decir que esto no es, o sea, cese al fuego puede acabar mañana.
No hay nada permanente y ya las fuerzas sionistas han hablado de romper el cese al fuego.
Entonces tenemos que estar pendientes, mi gente, y seguir hablando y haciendo cosas tangibles
para una solución permanente para un Estado palestino, un fin a este genocidio.
Gracias.